Propositions de titre + tagline pour le site Dosimex :

Factuel / Descriptif
1. Logiciels de calcul en radioprotection — La référence depuis 30 ans
2. Calculez, protégez, documentez — 17 outils de radioprotection validés
3. 17 codes de calcul en radioprotection — Gamma, bêta, neutron, transfert atmosphérique

Autorité / Confiance
4. La référence du calcul en radioprotection — Plus de 1500 utilisateurs en France
5. Le calcul de radioprotection fiable et validé — Codes vérifiés MCNP, RayXpert, Microshield
6. 30 ans d'expertise en calcul dosimétrique — Un outil qui a fait ses preuves

Action / Bénéfice
7. Simplifiez vos calculs de radioprotection — Des résultats fiables, sans complexité
8. Calculez vos doses en toute confiance — Outils validés, résultats documentés
9. Maîtrisez la dose, maîtrisez le risque — Les outils qui vont à l'essentiel

Moderne / Tourné vers l'avenir
10. Le calcul de radioprotection, partout — Excel aujourd'hui, navigateur demain
11. La radioprotection calculée autrement — Du tableur au navigateur
12. Vos calculs de dose, sans frontières — Desktop et web, un seul écosystème

Pédagogique / Écosystème
13. Calculer, comprendre, se former — L'écosystème complet de la radioprotection
14. Du calcul à la compétence — Outils, formations et ressources en radioprotection
15. Apprendre et calculer la radioprotection — Codes de calcul, modules pédagogiques, formations

Concis / Percutant
16. Le calcul de dose, simplifié — Gamma, bêta, neutron — un seul outil
17. Radioprotection : calculez juste — 17 codes validés, prêts à l'emploi
18. Dosimex — Vos doses, nos calculs — Fiable, validé, accessible

---

Propositions de titre seul (sans tagline) :

1. Outils de calcul en radioprotection fiables et validés
2. Le calcul de radioprotection simple, fiable et validé
3. Calculez vos doses en toute confiance
4. La référence du calcul en radioprotection depuis 30 ans
5. 17 codes de calcul en radioprotection validés et prêts à l'emploi
6. Simplifiez vos calculs de radioprotection
7. Des calculs de radioprotection fiables, du tableur au navigateur
8. Maîtrisez la dose, maîtrisez le risque
9. Le calcul de dose gamma, bêta et neutron accessible à tous
10. Calculer, comprendre et se former en radioprotection
11. Vos calculs de radioprotection, validés et documentés
12. L'essentiel du calcul en radioprotection
